Ce soir dans 7’JIM,
nous vous parlerons de l'importante panne des numéros d’urgence de mercredi, ayant eu lieu dans toute la France.
Nous parlerons aussi de l’affaire Mila, cette adolescente harcelée et menacée de mort pour avoir critiqué publiquement dans une vidéo l’islam et le Coran.
Le procès s’est justement ouvert hier.
Nous reviendrons également sur l’article du journal Le Parisien,
affirmant que les consommateurs devront payer pour leurs compteurs Linky.
Qu’en est il exactement ?
Nous ferons le point.
Enfin, nous vous présenterons une toute nouvelle association, regroupant des élus sourds...
Rendez vous ce soir à 7h07, sur media piPOINTfr !